地狱
法治省极东支部
讨伐队地区长      定期报告例会
地区長の増員に伴い
随着地区长人数的增加
駆け魂の捕獲率は前年比で230%を記録した
驱魂的捕获率增加到了去年的230%
亡灵对策室长
大骷髅·思卡鲁
その反面 経費は更なる圧縮を迫られており
但另一方面 经费被迫进一步缩减
諸君には苦労をかけるところではある
这就只能辛苦一下大家了
「駆け魂隊の中にヴィンテージが入り込んでいるという噂 知ってる？」
「你有听说过有正统恶魔社的成员混进了驱魂队中的传言吗」
地区長として 諸君の一層の活躍を期待する
我期待诸位作为地区长能够获得更好的成绩
では以上で今回の…
那么 这次的会议就开到…
質問があります
我有个问题
うん？
嗯？
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cause don't wanna regret anymore
Can't you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cause don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God Only Knows
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:柠檬水&十四   翻译:暁&猪哉   校对:鸡腿猫   时间轴:和路雪   压制:娜夏大人
先日発令された人間界に潜伏する天界人捜索の件ですが
关于前些日子发布的要我们去搜索潜伏在人界的天界人的指令
女神齐聚
その天界人が女神だという噂があります
有传言说指令里所说的「天界人」指的就是女神
さらに その女神を狙うヴィンテージたちが
而且我还听说盯上了女神的正统恶魔社的成员
駆け魂隊の中に紛れているという話もあります
已经混进了驱魂队中
室長 これは本当でしょうか
室长 这是真的吗
静粛に そういう噂があるのは知っている
肃静 我知道有那样的传言
しかし 天界からは対象が女神だという情報は入っていない
但是从天界那边并没有得到搜查对象是女神的情报
彼らもあえて伏せる理由はないだろう
他们也没理由故意对我们隐瞒吧
それは…そうですが…
话是…那么说…
そして ヴィンテージの件だが
另外 关于正统恶魔社一事
駆け魂隊は確かに人員を増加したが
驱魂队的成员确实增加了
身辺調査は怠っていない
但对成员们进行的身份调查并没有放松
不必要な発言は控え
请避免不必要的发言
改めて言っておく
我再重新声明一遍
我々駆け魂隊の目的は駆け魂の拘留だ
我们驱魂队的目标是捕捉驱魂
各自 それを胸に任務に励んでもらいたい
希望各位能牢记于心 努力完成自己的任务
法治省          商店
考えすぎなのかな
是不是我想多了呢
確かに ノーラに聞いただけの話で これといった証拠もないし
确实那也只是听诺拉说的而已 根本没有确凿的证据
そうよね 駆け魂隊にそんな裏があるわけがないか
也是呢 驱魂队中怎么可能存在那样的黑幕呢
室長が アルマゲマキナの英雄 ドクロウ・スカールが言ってたことだもの
室长可是新旧恶魔战争中的英雄大骷髅·思卡鲁啊
信じよう
相信她吧
駆け魂隊の使命は駆け魂の捕獲 新地獄を守ること
驱魂队的使命是捕获驱魂 保护新地狱
これなら あいつでも食べられるかな
这个的话 那家伙应该也会吃的吧
甘くなさそうだし
看起来也不甜
东15号离狱大门
ハクア・ド・ロット・ヘルミニウム
白娅·杜·罗德·赫尔梅尼姆
公安部です ご同行を
我们是公安部的 请跟我们走一趟
なんなの
你们干什么
私 帰るところよ 放して
我正准备回去呢 放开我
桂木さん
桂木
お前… 天理？ いや ディアナか
你是…天理？ 不对 是狄安娜吗
いやな予感がします
我有种不祥的预感
アポロ姉様に神託を仰ごうと思います
所以我想向阿波罗姐姐请求指示
今いる女神を全員呼んでください
请把现在已经找到的所有女神都叫过来
なんだ いきなり…
突然间是怎么了…
桂木さん
桂木
お願いします
拜托你了
出会え 出会えー
相遇吧 相遇吧
連れてきたぞ これでいいか
都带过来了哦 这样就可以了吗
お手数おかけしました
真是麻烦你了
わたしも寝てたのに
明明我都已经睡了
明日ドラマの撮影で早いんですよ
明天要拍电视剧 我还得早起呢
これからの話は宿主の娘たちには秘密です
我现在要说的话 要对身为宿主的那些女孩子们保密
寝ていれば 女神の行動は知られません
在睡着的时候 她们是察觉不到女神的行动的
天理も今 寝ています
天理现在也睡着了
かといって 女神の状態で移動すると危ない
话虽如此 但在女神的状态下来这里的话会很危险
だから羽衣に入れて 寝たまま運んだんだ
所以才把睡着的她们裹在羽衣里 就那么搬了过来
ハクアに頼んでくださいよ
你去让白娅来做不就行了吗
留守だ
她不在
せっかく兄さまに会えたのに お使いなんてつまんない
难得见到哥哥大人 却被吩咐去做事情 也太无聊了
毎度危機感ゼロだなぁ
你每次都毫无危机感呢
（咒语）
マルス ミネルヴァ 無事でよかった
马尔斯 密涅瓦 你们都没事真是太好了
ねっ 姉様
姐…姐姐大人
皆元気そうだ
大家看起来都过得不错呢
一度は贄となり 命を捧げた我々が
曾经将自己作为牺牲品 献出了生命的我们
このような場で再び相まみえるとは なんと数奇な…
居然还能在这种地方重聚 命运真是变化无常
感動シーンはそこまで
感人的重逢就到这吧
ディアナ 状況を説明しろ
狄安娜 快点说明情况
ええ？ ゆっくりさせてあげましょうよ
诶？ 就让她们慢慢地叙叙旧吧
いいとこだけ摘んで 楽しんでんじゃねぇ
别光顾着沉浸在温馨一刻中啊
寝かせろよ 風邪引いてんだよ
让我睡吧 我还在感冒呢
あれ？ そうなんですか
诶 你感冒了吗
誰かと思えば 結の婿殿ではないか
我还以为是谁呢 这不是结的夫婿吗
お前との恋 私は反対だったのだが
我本来是反对她和你恋爱的
結があまりに一途なのでな 応援することにしたぞ
但是结对你太专一了 所以我决定支持你们哦
ミネルヴァ？
密涅瓦？
こっ こっ この人は栞のものだよ
他…他…他是栞的
栞って？
栞是谁？
貴様 月夜というものがありながら
你这混蛋 明明都已经有了月夜了
おいおい
喂喂
姉様 このものは結の夫ですよ
姐姐大人 这个人可是结的丈夫啊
傷など付けないでください
请不要弄伤他了
桂木はクズだが 月夜のためだ
虽然桂木是个人渣 但这是为了月夜
妹たち 悪いが ここは譲ってもらう
妹妹们 不好意思了 请你们把他让出来
できません
不行
私の友の未来がかかっておりますので…
这可是关系到我朋友的未来的
し…栞の…栞の…
他…是栞的…是栞的…
おいおい
喂喂
ウル姉様 マルスにミネルヴァ 時間がないのです
伏尔甘姐姐 马尔斯 还有密涅瓦 没有时间了
大切なことを話しましょう
我们来谈谈重要的事吧
大切なこと？
重要的事？
この人は天理のものです
他是天理的人
違うだろう 本題に入れよ
不是谈这个吧 快进入正题
妹たちにも 翼がありますね
妹妹们都已经有翅膀了呢
私だけ翼がない
只有我没有翅膀
一番力が戻ってない
恢复的力量也是最少的
私たちが一番最初に出たのに
明明最先出现的是我们
あの ディアナ？
那个 狄安娜？
天理を粗末にして
都怪你不把天理当回事
最低男 最低男 最低男 最低男 最低男…
渣男 渣男 渣男 渣男 渣男…
姉様 怖い
姐姐大人 好可怕
重い女だ
真是个麻烦的女人
お前ら 二階に来い
你们给我到二楼来
上に上がれば そんなこと言ってられないぞ
到了二楼 你们就知道没时间聊那种事情了
水化術…
水化术…
これはまた厄介なものを…
这可真是太棘手了
この術 多分解けないよ
这个法术 可能解除不了哦
解けない？
解除不了？
うっ うん 解くのすごく難しいし
嗯…嗯 要解除的话非常困难
解くの失敗すると本当に水になっちゃう
而且解除法术时失败了的话 姐姐她真的会变成一滩水的
絶対に自分が敵に渡らないようにアポロ姉様の決死の策です
阿波罗姐姐为了不落入敌人手中 赌上性命采取了这样的策略
じゃあ どうすんだよ
那我们到底该怎么办
だから 外から呼びかけて アポロ自身に術を解いてもらう
所以 我们要从外界呼唤她 让她自己解开法术
ミネルヴァ お前は我々の力を何倍にもできる
密涅瓦 你能让我们的力量增强好几倍
頼むぞ
拜托你了
うん うん
嗯 嗯
皆でアポロを呼ぶのだ
大家一起来呼唤阿波罗
聞こえるか アポロ
你听得见吗 阿波罗
戻って来い
回来吧
アポロ
阿波罗
かのんちゃん
花音
かのん
エルシィ なんか水出てるぞ
艾露希 怎么好像有水冒出来了
かのんちゃん
花音
エルシィ…
艾露希…
なんだ この場所は
这是哪里啊
ここはわらわが占いのために作った占術世界ぞ
这是我为了占卜而创造的占术世界哦
久しぶりじゃのう かのんの恋人殿
好久不见了呢 花音的恋人
アポロ！？
阿波罗！？
およ？ わらわの名前 知っとるのか
诶？ 你知道我的名字吗
さっきから姉妹の声も聞こえとる
从刚才起 就一直听见姐妹们的声音
皆元気で何よりじゃわ
大家都平安无事 真是太好了
お主 伝えてくれ
你啊 帮我转告大家一下
わらわは祈るのに忙しゅうて 帰れん
我正忙着祈祷呢 还不能回去
祈る？
祈祷？
おう あれを見よ
嗯 你看那个
舞島の街は悪い運気で満ち満ちようとしておる
舞岛这座城市正充盈着预示厄运来临的气流
そこで わらわは澱んだ街の浄化に取り組んでおるのじゃ
所以 我正在想办法去净化这座被厄运气流所笼罩的城市
あれで 悪い運気はなくなるのか
那样就能让厄运气流消失吗
無理じゃ
不行的
おい
喂
所詮わらわは巫女じゃ
我只不过是个巫女而已
ちょっぴり流れを変えるぐらいしかできん
最多只能稍微改变一下厄运气流的流向
しかし ヴァイスの勢いは増大し
但是 古恶魔的势头增强了
我々女神は未だに非力
而我们女神的力量依然非常弱小
この戦い 相当に分が悪いぞよ
这场战斗 形势非常不利呢
今は ちょっとしたツキでも 金に値するのじゃわ
现在 哪怕只是让运气好转一点 都是非常重要的
余計なことするなよ
别做多余的事哦
ツキに頼るなんて そんなの攻略じゃない
依靠运气什么的 那根本说不上是攻略
正しい選択肢を選び続ける ただそれだけのことだ
要做的就只是一直选择正确的选项而已
リアルでも ゲームでも 何も変わりはしない
现实也好 游戏也好 都是一样的
ベストのエンディングしか 僕は考えていない
我所考虑的只有最好的结局
信じてるよ
我相信你哦
かのん…
花音…
桂馬くんのおかげで 私 助かったんだよ
多亏了桂马君 我得救了哦
桂馬くんなら 辿り着ける
桂马君的话 一定能够成功的
すまぬが わらわが祈れるのはあと三日じゃ
抱歉 我只能再祈祷三天了
三日を過ぎたら もうどうしようもないぞよ
再过三天的话 我就无能为力了
気をつけてな 桂木
你要小心啊 桂木
ダメです
不行
アポロ姉様は応答しない
阿波罗姐姐没有回应
戻ってくる気がないようだ
看来她并没有回来这边的意思
せっかく我々姉妹が集まっても これでは徒労だ
我们姐妹好不容易才聚在一起 这样一来就徒劳无功了
かのんちゃん 元に戻らないんですか
花音她不能变回原来那样了吗
エルシィ
艾露希
風邪 治ったよ
我的感冒好了哦
帰れとは どういうことだ
为什么让我们回去
お前らがうろちょろすると 宿主の娘までヴィンテージに狙われる
你们在外面瞎逛的话 就连你们的宿主都会被正统恶魔社盯上的
危ない目に遭うのは かのんだけでたくさんだ
光是花音遇到危险就已经够受的了
そっ それなら 桂木さんだって そもそも無関係ではありませんか
那…那样说的话 桂木你原本不也是和这件事没有关系的吗
これは 私たちの戦いで
这是属于我们的战斗
だから 何かお手伝い…できませんか
所以 有什么是我们…可以帮忙的吗
いずれ女神の力が必要になる
迟早会需要女神的力量的
今はまだ そのタイミングじゃない
但现在还没到那个时候
僕は大丈夫だよ それより 天理を守ってくれ
我不要紧的 比起担心我 你还是好好保护天理吧
わっ 分かりました
终…终于明白了
天理 分かりましたよ 私たちに翼がない理由が…
天理 我终于明白我们为什么会没有翅膀了…
地狱   法治省   极东支部
私が何をしたっていうの
我到底做错了什么
同一地点 拘留室
拘束の理由は何？
为什么要把我拘禁起来
しかも 動いたのは公安
而且是公安部采取的行动
完全に罪人扱いじゃない？
这不是完全把我当成罪犯了吗
はぁいー
你好呀
ノーラ…
诺拉…
みんなには内緒でね
要替我保密哦
あっ はい ごゆっくり
啊… 是 请慢聊
あんな大っぴらな場所で切り出すなんて
竟然在那种公众场合说出那种话来
あんた馬鹿じゃないの
你是笨蛋吗
みんなが知るべき情報よ
我认为那是应该让大家知道的消息
警醒しておけば ヴィンテージだって行動しづらくなると思ったのよ
让大家提高警惕的话 我想正统恶魔社行动起来也会变得困难的
例えばさあ
那我打个比方
そのヴィンテージの中に
如果在正统恶魔社里
想像しているよりずっと力のある人物がいたとしたら？
存在着远超我们想象的有着很大的权力的人呢
室長とか
比如说室长什么的
あんた捕まえたのは公安でしょう
把你拘禁起来的是公安部吧
そんなの動かすなんて 室長以上のクラスじゃないと無理じゃない？
能让她们出动的 必须得是室长以及更高级别的人吧
そんな 馬鹿な！？
怎么会！？
思ったよりヴィンテージの根は新地獄のかなり深いとこに届いてるみたい
看来正统恶魔社在新地狱的根基已经相当牢固了
私も根回ししとかないと
我也得先和她们打好招呼
じゃーね
再见啦
助けてくれないの
你不救我出去吗
はあ？ あんたみたいな馬鹿正直で
什么？我为什么要救你这种太过老实不懂变通的
金もコネもない奴助けて どーすんのよ
又没钱又没门路的家伙啊
まさか お前も
难道说 你也是…
どうだかね
到底怎样呢
室長がヴィンテージ？
室长是正统恶魔社的人？
じゃあ 駆け魂隊はどうなってるの
那 驱魂队现在到底变成什么样了
舞岛学园文化艺术节
今日は前夜祭
今天是前夜祭
舞岛学园文化艺术节
ここでちひろと歩美を攻略する
我要趁这个机会攻略千寻和步美
アポロの言った三日という期限を待たずして 女神を出すぞ
不能等到阿波罗所说的三天后的期限 现在就要把女神找出来
ええ？ 私がミスコン なんで
诶 让我去参加选美？ 为什么
舞校祭名物 「プリプリ舞校」
这是舞校祭有名的节目「公主王子舞校」
うちのクラスは歩美が姫候補ってことで
步美是我们班的公主候选人
おー いいじゃん 出ろ出ろ
哦 不错嘛 去吧 去吧
ちょっと やめてよ
等等 别这样
私さ あんたのこと 好きなんだ
我啊 喜欢上你了
ちひろには攻略の記憶がある
千寻还留有攻略时的记忆
つまり ちひろイコール女神だ
也就是说千寻等同于女神
そして歩美に女神はいないことになる
那么就可以认为步美身上没有女神
じゃあ なぜ 歩美は見舞いに来たんだ
那为什么步美会来探病呢
攻略を覚えてないのに 僕のことは好き
不记得攻略时的事情 却还喜欢着我吗
…かと思えば
…我原本是这么想的
ちひろと仲良くするんだよ
你要和千寻好好相处哦
突然の撤退
她却突然撤退了
ちひろの告白を聞いたせいか
是因为她听到了千寻对我的表白吗
このまま 二人の見えないフラグに振り回されたら
要是继续像这样被她们那看不见的Flag所摆布的话
攻略はできない
就无法进行攻略
フラグを制圧するんだ
我要压制住那些Flag
舞岛学园文化艺术节
時間がない 可能性の高いほうから落とす
没时间了 先攻下可能性大的一方
寒くなったぜ 肉まんがうまい
天气变冷了呢 肉包子最好吃了
今年のプリプリ舞校はハイレベル
今年的「公主王子舞校」水准很高
イケメン美少女がズラリだ
帅哥美少女成群
投票用紙持ってけ
快拿张选票去投票吧
結果発表は後夜祭
投票结果会在后夜祭的时候公布
なにすんじゃ 貴様
你这家伙在做什么
ふん ゲーム女子を入れないミスコンなど アマチュアの大会よ
哼 没有游戏少女的选美大赛太业余了
見よ この可愛さ
看啊 她是多么地可爱
魔導学園カーマインの結美こそ
只有「魔导学园Carmine」中的结美
本命
才是我的本命
馬鹿だね あんた
你还真是个笨蛋呢
どこでも同じことやってんのね
无论在哪都做着一样的蠢事呢
別にいいだろう
这不关你的事吧
PFPがない
我的PFP不见了
どこだ
在哪里
あれ どこだ どこだ
咦 在哪里 在哪里
罰があたったんじゃない
遭到报应了吧
自分が縁ないからって舞校祭バカにしてるから
都是因为你觉得舞校祭和自己没关系 不把它当回事
お前も縁ないだろう
舞校祭不也没你的什么事吗
私 今回出演者だもんね  バーカ
我这次可是要上台表演的 笨蛋
あっ そうだ
啊 对了
お見舞い どうもでした
谢谢你来探病
まあ 元気になってよかったじゃん
你康复了就好
あっ
啊
恋爱的火焰
也会熊熊燃烧!!
あった
找到了
恋爱的火焰
也会熊熊燃烧!!
これでしょ
是这个吧
恋爱的火焰
也会熊熊燃烧!!
篝火
恋爱的火焰
也会熊熊燃烧!
おい
喂
桂木ってさ 舞校祭縁ない男子だよね
桂木 你是和舞校祭无缘的男生吧
また蒸し返すか
你又要说一遍吗
だったらさ
那样的话
私とキャンプファイアーいかん？
要和我一起去看篝火吗
今日の前夜祭の
今天的前夜祭上的篝火
ちひろから来た？
千寻主动约我了？
ポスターに引っ掛けて 僕から誘うつもりだったが
本来还准备以海报为契机 由我来主动去约她
これは断る理由はない
这样一来我也没有拒绝的理由了
行くの行かないの
你是去还是不去
いっ いいけど
可…可以是可以
じゃあ 後ほど
那晚点见
順調だ これでちひろに女神がいれば
很顺利 这样的话 只要女神在千寻身上
全ては終了する
一切就都可以结束了
だが その前に
但在那之前
ちひろは一見捻くれてるけど
千寻她虽然看起来性格好像有点别扭
すっごい乙女だからね
但其实她很纯情的哦
優しくしてあげないとダメだよ
一定要对她温柔点哦
分かってる
我知道的
やはりまだちひろ押しか
果然还在为千寻搭桥吗
見てろ
你看好了
桂木 あんたもごみ捨て？
桂木 你也去扔垃圾吗？
まあな
是啊
ちひろ 知ってるか
千寻 你知道吗
前夜祭に二人で同じものを持っていくと
如果两个人带着相同的东西去前夜祭的话
いいことあるんだってさ
说是会有好事发生
同じもの？
相同的东西？
まあ いまジャージだし 持ってないけどなあ
不过现在穿着运动服 也没有带着什么
桂木
手出して
把手伸出来
なんだ 何入れた
什么 你把什么塞进来了
使い古しで悪いけど
抱歉 是我用旧了的东西
それ 持っといてよ
不过你还是先拿着吧
これ ギターのピックだっけ
这是 吉他的拨片吗
うまくいってよかったね 桂木
挺顺利的呢 桂木
歩美はもう怒らないのか
步美你已经不生我的气了吗
僕は最後にもう一度だけ歩美の反応を確認したかった
我想要最后再确认一下步美的反应
ちひろと僕を見て怒れば 歩美の好感度は残ってる
如果她看到我和千寻在一起后生气的话 就说明步美还对我有好感
女神がいる可能性がまだあるってことだ
也就是说步美身上仍然可能有女神
何ブツブツ言ってんの
你在嘀咕些什么啊
僕は今日 ちひろとキスするつもりだ
我今天打算和千寻接吻
後戻りはできない 怒るなら今だぞ
那样做了就不能后悔了 要生气就趁现在吧
どうして私が怒るのよ
我为什么要生气啊
ちひろと仲良くやりなよ
你要和千寻好好相处哦
新曲？
新曲子？
本番明後日だよ
后天就是正式演出了哦
まあ やらなくていいけど
也不一定要演奏这首啦
一応できたからさ
不过曲子是完成了
これ あの時の曲だ
这是那时候的曲子
ちひろのオリジナルか
这是千寻自己写的曲子啊
弾くなよ 恥ずかしいの
别弹啦 很难为情的
弾かなきゃ 練習できないでしょう
不弹怎么练习啊
轻音部
じゃあ また夕方にね
那傍晚见哦
後でね
晚点见
歩美 時間ある？
步美 你有空吗
話あんだけどさあ
我有事想和你说
ごめん ちょっと今から用事
抱歉 等下有点事要做
なんだよ
什么啊
ちひろさぁ 桂木と前夜祭でデートするんでしょう
千寻 你要和桂木在前夜祭约会吧
しっかりやれよ じゃ
要加油哦 再见
なんで知ってる
她为什么会知道
前夜祭へようこそ
欢迎来到前夜祭
プリプリ舞校は六時からステージです
六点时「公主王子舞校」将在舞台区上演
キャンプファイアーは七時ごろの予定です
篝火大会将会在七点左右开始
前夜祭に本番に後夜祭
先是前夜祭 然后是舞校祭 最后是后夜祭
文化祭になんでこんなに力入れてんだ
学校为什么会这么重视文化祭呢
舞校祭は学院創立以来の行事らしいからな
因为据说舞校祭是学校创立后一直传承至今的活动
にっ 二階堂
二…二阶堂
何だ その耳
你那耳朵是怎么回事
前夜祭は教師が生徒に寸劇を見せるのだ
教师要在前夜祭上给学生表演短剧
私は魔王ダーマの子分役らしい
我演的貌似是「魔王Dharm」的手下
全く くだらない
真是无聊透了
好きでやってるとしか思えん
我觉得你就是因为喜欢这个角色才演的
桂木
待った？
等很久了吧
遅れてごめん
对不起 我迟到了
次はお待ちかね プリプリ舞校
接下来就是大家期待已久的「公主王子舞校」
ちひろの攻略は順調だ
千寻的攻略很顺利
エンディングはもう近い
离结局已经很近了
だが こんなところでキスして翼が出たら
但如果在这里接吻后 她的背上出现了翅膀的话
ヴィンテージに気づかれる恐れがある
恐怕会被正统恶魔社的人发现
誰もいない所に連れ込んで キスするぞ
要把千寻带到没人的地方接吻
来た来た
来了来了
可愛い
好可爱
歩美ちゃん
步美
二年B組の姫候補は高原歩美さん
2年B班的公主候选人是 高原步美同学
恥だ
这真是耻辱
絶対投票する
绝对要投她的票
歩美って人気あるのか
步美她很受欢迎吗
知らなかったの
你不知道吗
キャンプファイアー 行かん？
去不去看篝火
桂木 ピック持ってきた？
桂木 你把拨片带来了吗
ああ
嗯
今年の舞校祭はいいことありそうだよ
看来今年的舞校祭会有好事发生呢
ミッション発動だ
任务开始
人ごみも疲れたなあ どこか静かなとこ行かない？
在人群中站了这么久也累了 我们去安静点的地方吧
やだよ 今火ついたとこじゃん
不要啦 火不是才刚点上吗
だからだよ 今なら他の場所は人が少なくなってるんだ
正因为如此啊 现在的话其他地方的人就少了
まだ火は消えないよ
火一时半会儿不会灭的啦
グラウンドの看板 見に行かない？
我们去看看操场上那些宣传告示板吧
じゃあ そうしよう
那好吧
ここにもまだ人がいる
这里还有不少人
図書館の裏側なら
图书馆后面的话
こっちも見てみようよ
也看看这边的吧
ちょっとこっち暗くない？
这里也太暗了吧
そうでもないぞ この裏に面白いところが…
也不会啦 这后面有个有趣的地方…
行かない
才不去呢
誰もいないとこ行って 抱きつかれたら やだもん
到了没人的地方 然后被你突然抱住什么的 我才不要呢
ここは強引に進める
现在要强行攻略了
ちょっ 桂木？
等… 桂木？
あの…
那个…
どいつもこいつも
这些人真是的
こっちは重要なイベント中だってのに
我可是在进行重要的攻略事件啊
かっ 桂木
桂…桂木
だめだ しきり直した
不行了 要重新计划
グラウンド 戻ろうか
我们回操场吧
いいよ
可以哦
誰もいないとこ 行かや
到没人的地方去吧
雨が降る モノクロの町に
下着雨的 黑白街巷
并排的雨伞
並ぶ傘
前方让我有了即将永别的预感
さようならを予感させる向こう
君の困った笑顔
你那为难般的笑容
不要 不要
やだよ やだよ
傘捨てて 思わず 走り出す
扔掉雨伞  不由得向前奔跑
那曾让我害怕得发抖的黑暗
怯えてた 暗闇に
温もりが 滲んでく
慢慢地变得温暖了起来
冷たい風 こぼれてく
寒冷的风吹拂而过
眼里映出洁白的雪
瞳から 雪
以下人物因谋反行为将予以处分
白娅·杜·罗德·赫尔梅尼姆
うん この子のログ 全部頂戴
嗯 请把她的记录全给我
そう 処分されちゃった子
对 就是那个被处分掉的孩子
ハクア・ド・ロット・ヘルミニウム
白娅·杜·罗德·赫尔梅尼姆
時は前夜祭 舞台は学校
时间是前夜祭 舞台是学校
フラッグも立てた
Flag也已经立起来了
パラメーターも上々
参数已经调整到最好了
攻略の準備は整った
攻略的准备已经完成
さっさとちひろを落として スパーンと女神出して
赶紧把千寻攻略掉 让女神苏醒
家帰ってゲームするぞ
然后回家玩游戏了
もうこれ以上リアルごときに付き合ってる時間はない
已经没有时间再和现实纠缠了
えっ 桂木 今 なんか言った？
诶 桂木 你刚刚说什么了吗